# Сервис для управления проектами

## Описание
Сервис управления задачами предназначен для учета пользователей, задач и проектов. Поддерживает создание, чтение, обновление и удаление данных (CRUD). Включает специализированные эндпоинты для получения списка задач пользователя и проекта.
## Требования
- Docker
- Docker Compose
- Make

## Установка и запуск

### Клонирование репозитория
```sh
   git clone <repository-url>
   cd <project-directory>
```


### Сборка и запуск с помощью Docker Compose
```sh
make deploy
```
### Остановка сервиса
```sh
make down
```

## Использование

После успешного запуска проекта вы сможете использовать его через API, доступное на `http://localhost:{APP_PORT}`.

## API Пути

### Пользователи

- **GET /users**: Получить список всех пользователей.
- **POST /users**: Создать нового пользователя.
- **GET /users/{id}**: Получить данные конкретного пользователя.
- **PUT /users/{id}**: Обновить данные конкретного пользователя.
- **DELETE /users/{id}**: Удалить конкретного пользователя.
- **GET /users/{id}/tasks**: Получить список задач конкретного пользователя.
- **GET /users/search?name={name}**: Найти пользователей по имени.
- **GET /users/search?email={email}**: Найти пользователей по электронной почте.

### Задачи

- **GET /tasks**: Получить список всех задач.
- **POST /tasks**: Создать новую задачу.
- **GET /tasks/{id}**: Получить данные конкретной задачи.
- **PUT /tasks/{id}**: Обновить данные конкретной задачи.
- **DELETE /tasks/{id}**: Удалить конкретную задачу.
- **GET /tasks/search?title={title}**: Найти задачи по названию.
- **GET /tasks/search?status={status}**: Найти задачи по состоянию.
- **GET /tasks/search?priority={priority}**: Найти задачи по приоритету.
- **GET /tasks/search?assignee={userId}**: Найти задачи по идентификатору ответственного.
- **GET /tasks/search?project={projectId}**: Найти задачи по идентификатору проекта.

### Проекты

- **GET /projects**: Получить список всех проектов.
- **POST /projects**: Создать новый проект.
- **GET /projects/{id}**: Получить данные конкретного проекта.
- **PUT /projects/{id}**: Обновить данные конкретного проекта.
- **DELETE /projects/{id}**: Удалить конкретный проект.
- **GET /projects/{id}/tasks**: Получить список задач в проекте.
- **GET /projects/search?title={title}**: Найти проекты по названию.
- **GET /projects/search?manager={userId}**: Найти проекты по идентификатору менеджера.